DRY: Don't Repeat Yourself.

-Promueve la reduccion de duplicacion en programacion.
-Las piesas de informacion nunca deben duplicarse.
-Incrementa la dificultad en los cambios y evolucion.

    N.T: DRY allows us on not being redundant with our code, so it's legible.

Herencia: Crear nuevas clases a partir de otras.

    E.j: La Herencia en la programacion funciona muy similar a la genetica. Se heredan
        ciertos atributos que permiten generar comportamiento relacionados con la Clase Padre.

-Clase Padre(Superclase): Clase en la que se originan los atributos y objetos heredados.
        N.T: En esta Superclase occurre la Abstraccion. La cual permite la generalizacion de variables
            y metodos para ser luego especificados en la Subclase. (Estas caracteristicas luego se invoca de forma
            mas limpia en la clase Main). 

-Clase Hija(Subclase): Clase en la que se heredan los atributos y objetos para ser utilizados a traves
    de la herancia.

    N.T: En la Herencia hay una relacion entre padre e hijo. En esta se traspasan atributos.
        Esta dinamica se llama Herencia.